-----
### 프록시 캐시 계층들
-----
1. 작은 캐시에서 캐시 부적중이 발생했을 때, 더 큰 부모 캐시가 그 트래픽을 처리하도록 하는 계층을 만드는 방식이 합리적인 경우가 많음
2. 두 단계의 캐시 계층
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/8a9772a0-071e-4534-a893-7f5ed42af904">
</div>

   - 클라이언트 주위에는 작고 저렴한 캐시 사용
   - 계층 상단에는 많은 사용자들에 의해 공유되는 문서를 유지하기 위헤 더 크고 강력한 캐시를 사용 (부모 캐시는 자식 캐시들로부터 트래픽을 모두 감당해야하므로, 더 크고 고성능이어야 함)

3. 대부분의 사용자들은 가까운 1단계 캐시에서 적중을 얻을 수 있지만, 그렇지 못했다면 더 큰 부모 캐시가 사용자의 요청을 처리할 수 있음
4. 캐시 계층이 깊다면 요청은 캐시의 긴 연쇄를 따라 갈 것이며, 프록시 연쇄가 길어질 수록, 각 중간 프록시는 현저한 성능 저하 발생할 것
   - 실제 네트워크 아키텍쳐들은 두 개 혹은 세 개의 프락시만 거치도록 스스로 제한
   
